こんにちは
皆さん、こんにちは、active
推理生放送
これはact impストリーム8.1です
novembre
チームコムの皆様、お welcome
オンラインチームコミュニケーションの実験
学習と実践に関するactive
推論
ウェブサイトで私たちを発見できます
で、まで見つけてください
私たちの公開キーベースチームまたはYouTube
これは
録画されたおよびライブのアーカイブされたもの
ストリームなので、私たちに提供してください
フィードバック
so それば おわる 工 なを ものなら
背景と視点は
でようこそ
ライブストリームのマナーについて
静かにしてしまえ、ノイズがある場合
背景に手を上げて
みんなから(stack)声を聞かれることが
尊重した言葉の使用などを含め
今日、_act_image_で興奮しています
ストリーム 8.1
それは少しずつ進んでいきます
like this we're going to start with some
インストロとウォームアップ
そして、セクションの部分に
8.1
8.1 よりもしくは 8.2 も含めて
論文のスケーリィング：アクティブについて話し
推論_by
年のはので
paperの提案
we're gonna go through the goals the
抽象とレーチャードム
そして、少しだけ記号を
と数学
概要では、我们也将会看看
特化したfiguresに焦点を当ける
各図が示している内容は
表現または呼び出す
今日のディスカッションで8.1と
次の週のディスカッション 8月2日は私たちが話す
to be discussing this same paper
保存して質問を提出してください
あなたと一緒に参加したいなら
2020の残りは私たちが
議論する
このpaper 8 もしくは 9 10 よりも 11
では更に学ぶことができる
ツイッターを確認
so check it out there all right here we
インストロールにいる
またシャーロンさん、我らは追い出す
その他のための紹介
we'll go around
と yourselvesを紹介して
場所
そして人々が成長するにつれてそれに従います
そして、 uh
チャットを閉じて挨拶だけ言うように
短い解説
そしてそれを他人に渡すんだ
ダニエル イイカシタ カリフォルニアで
と藍に渡す
こんにちは、私は青で、南西部にいます
メキシコ
十字路で私はそれを通す
サシャ
こんにちは、私はサシャです。私はカリフォルニアにいます
私はヨーヴィーンにそれを渡します
こんにちは、私の名前はイヴァンです
モスクワ ロシアで通り
アレジャンドラ
彼女が一瞬消えたように
let's go to alex
オーケー
こんにちは、私はアレックスです。ロシアのモスクワにいます
皆さん、ようこそ
冷却と alejandra は前にもありましたね
hopefully we know her but when she jumps
バックイン
彼女から聞こえるので、これがです
少しきれいなパネルをもてよ
i'm really looking forward to hearing
すべての視点
彼らが论文から得たものについて
彼らは论文に带来了
それは聞くのが本当に楽しいです
最初の質問
これは何があなたを読むのを興奮させたか
paper
これらのトピックを学ぶには
人々が手を上げるのを待っている
自由にできるようにしてください
このpaperを読むのは Just-about
active inferenceをどのように学べるか
問題の種類に対して適用を
人々は他の機械学習を適用する
アルゴリズムを
so that's a starting point blue
so i pitched this paper i um hadn't like
徹底的に
消化して読みました的时候
私は読んだ
初作者の他の论文について
クラス コンピュータル 生体医学 ですが もう
適用するum
モデルリングパラメータ
トゥー アクティブ イフェクション ウエズ
本当に何が私を興奮させたかは
the um this paper i especially liked
連続的なフレームワークとして、継続的であるのに対立する
何かのようなもの
離散時間ステップごとに考えた
that that's that was significant and
重要
涼しいwelcome アレジャンドラ あなたは
こんにちは、の紹介から始めましょう。何をお手伝いできますか？
何人も追加したい人はいませんね
something that made them excited to
このトピックについて学びまたは読む
paper
yeah thanks again for the suggestion
青の第二問
あなたの経験やバックグラウンドは何ですか
コンピュータと共に
何か
学習をしていたのには興味がある
最近の分野で学んでいるか
そして私はこの
問いはここから
視聴者の listeners に見せましょう
that there's many computational
交差する背景
in active inference so it's a community
切り版にいる人々
計算モデルの边缘
and that's what we see reflected in this
この_paper_は
大変お世話になりました everyone who is reading
と話すのは因为它是
の  の
機械学習研究でも
これは深い伝統があります
-orientated-
と身体的知覚と、他にも多くの他の
その地域
可能にすぎない
計算のバックグラウンド 乃至 やはり
計算方法における彼らの
研究
この種のインターメディエーション
研究 such
人、ただ何かするのを wants もう誰か？
彼らは学んできています
コンピュータまたは何種類のコンピュータ
モデルリングに経験がありますか
私は多くのコンピュータから始めることができます
生物情報学で働いていましたが
コンピュータに焦点を当てていますが、非常に
異なる種類の
質問よりも機学習
コミュニティではしかし increasingly には
機械学習の適用
生物情報学までなのでこれはただの
of like a different perspective
機械学習の外で
生物的な文脈で主に
見たところ
そして私は第三を上げるだけです
question in case anyone wants to
はどのようなものか
問題が可能
学習に基づく
推論 be
適用されると、あなたは上げるだけ
hand if you
進め
yeah i would say i guess to some of all
这些问题是非常有限的
コンピュータに携わる際の経験
ニューロサイencesのバックグラウンドがあります
私はいつも好奇的
学ぶ内容を理解する
機械学習は提供する_umachine learning um
for understanding the process of
学習とそれがどのように関連するかを
神経生物学的概念と
so i'm interested in understanding these
方程式
とより良い理解を
um what the relationships are like
冷却 快 because 学習 は 絶対的に
生物 Inspired by 由来的
学習に基づいた内容
生物またはそのような制御の種類が
生物は環境で行動を取る
それはまだ話が進んでいない
全体のニューロンネットワーク
これらの種類の学習に関する質問について
他に思う点
これは一つ
青
so  like 你 的 背景 是 像
バイオインフォマティクス 但い 分岐しました
アウト
博士課程を卒業するような出発
研究について
さまざまな種類のものを行っています
計算と代理人ベースの
モデルリングタイプのアプリケーションも量子まで
少し計算する
このシステム特にumm
Sasha と同じように興味がありますように
学びたいように物事について興味がある
学習
もまた、そのものから超の脳
視点
生物学者として考えることを想像する
生物システム
シンプルなレベルで、たとえばシルム
または何か似たようなものでしょう
これらのシステムはどのように正解を学ぶのですか因为
まだ学習の要素が含まれている
そのときや何が起こるかを
デコンストラクションを計算機化に
モデルを作ると你喜欢始まる
認識する
入力 出力 を 更に 生物学的に _into
脳を超えたシステム
涼しいとそのに戻ろう
マルチスケール
思考が少し後になってくる
オンですが、私はそれを書き留めたので、後で使うことができます
必ず戻ってきなさい最後
暖-Upの前に考え
论文に
涼しい alright 今日 we are going to
「この拡張について話しています
インフェリエンスの论文はアーカイブです
paper
その论文の目標は
または我々がモデルとして提示するもの
活性化推論が適用可能で
高次元制御タスクにともに
連続的な状態と行動
私たちのモデルは前人の試みに基づいています
スケールする活性化推論を含む
効率的な計画アルゴリズム
そして量化および活性的な
モデル不確実性的解決
私たちのモデルは二つの主要な
we showed that the full active inference
構造は種類のものにスケーラブルに
reinforcementで考慮されるタスク
学術文献の習得
this involved extending previous models
モデル不確実性と期待された
情報 Gain
次に、重ね合いを強調しました
between active inference and
最新の技術レベル
学習者 欢迎 アレジャンドラ
これらのトピックの一部は紹介されました
または少なくとも
act_in」初期に提起された
ストリーム 8.0 ソーイフ ユアーズ
少しだけ不安で、モデルについて何が起こっているのか
reinforcement 学習 または
リレーラーニングとは何ですか或者は
機械学習はすべて
良いですね、いくつかのアイデアが続く
が理解できるようについて
なぜこの論文は非常に興奮されるものでですと
active stream 8.0に移動するifあなたが
好奇心の ways に文を
paperの大きな目標や問いは
非活性推論について
vocabulary
どのように_activeを適用すればよいのか
推論を挑戦的な制御タスクに
と、ブルーが言及したようにこれらのもの
つの often 持続的 に絡むもの
決定がなされる
スイッチを上げるか下げるか
steering wheel
将棋やチェッカーのようなように
.connect 四肢 や マリオカート の例
「今から永遠に忘れないこと
これらのを接続する方法
連続的な挑戦的な制御タスク
計画要素を含むすべてのもの
その他の何らかの事態
これらのタスクを形式的に結びつけて
リーチャンジング ラーニィング
の 目的 について の 思い 或る クエスチョン は
the paper
涼しいので、私たちがすぐに
走り-through
リレーライニング レル エージents」の中にいる
部分的に観察可能な環境で操縦は
不確実な環境
モデルに基づいた Isn't真実
reinforcement learning suggests that
この部分的に観察されたこれらのコントロール
と不確かな環境
最適には学習によって達成される
確率モデルの」 exploitative
世界
この通りです、何を説明するか
学習は
モデルフリーまたは無監督の再現 Reinforcement
学習は非常に学習することだ
直接の結果との間のダイレクトな関係
Reward に 対する
とモデルベースの強化学習について
学習は少し上に抽象化しています
那
それは学習がどのように発生するかを考慮します
のなモデル
アクティブインフェリエンスは新兴の
normative framework
知能と計算における
ニューロサイエンスが提唱する統一的な
生物agentsが達成する方法についての
このコントロール
このフレームワークでは推論と学習が
アクション
単一の命令から Emerge
最大化するベイジアン
の世界に対するモデルの証拠
そして
学習と推論、行動はすべて
organismsの一部
生成モデルと見てみましょう
その方法がどのように指定され、どのように機能するか
アウト
その実装では問題がある
このプロセスの統合について
推論と行動if you will have
thus far been restricted to low
多様なアイデア化された状況
これにはたとえばプレイを
非常にシンプルなゲーム
または2×2のマトリクスのようなやり方を
囚人ジレンマか他に
cases where active inference has been
利用
稍_higher_次元の_for
まだ理想的な状況について
knownオプションからの読み込み
here we present a working implementation
の
それは高次元のタスクにも適用されます
with proof of principle results
demonstrating efficient exploration and
サンプル効率の向上を増加するover
強モデルフリーのベースライン
それだけ読んでも見られる
前進して改善点をいくつか
古典的なアルゴリズムについてそして遠くまで
これは
magnitude 増加 した サンプリング 效率
のために、彼らはサンプリングに焦点を当てています
効率性
これらの分布がなぜかのです
理解したい
形状は単純な」だけではなかった
カーブ
その中に多くの次元があります
彼らは非常に頑丈なので小さな変化でも
身長を変える
挑戦
効果的にサンプリングし、取り残されることなく
一つのエリアにのみかかわらず、過剰サンプリングを行わないかどうか
他者を犠牲にした地域
我们的结果展示了可行性
of applying active inference at scale
と実行上の同型性を強調
と之間にのインフェリエンス
学習するので
そのものにはどのような影響があるのか
それはかなりエピックだね
すべてのハypesとバズが聞こえる
about
機械学習または再現 Reinforcement
学習や私たちが知っているすべての場所で
リーチフォース
学習が適用範囲を拡大する
リコメンドアルゴリズムを
すべての種類のものまでマップします
could
active inference play a role in that and
そのもの何が私たちに与えるか
構想
これらのアルゴリズムについて「そして
つの方向につ方へと進むようなものがある
それはしかし
それは等価は、もしに有る
ホモロジー
and potentially even a superiority of
活性化推論の技術に関する
reinforcement 学習 のケースについて
それにより、私たちを一部から解放します
直感的なモデルの荷物
reinforcement 学習 または クリティクス
reinforcement learning でも開く
新しい方法を実装するための門
戦略とシステムを理解する方法
はしている
涼しいので、論文には
pretty clear road map this is like
運転
国道10号新墨西哥州とその
アソシエーションセクションの紹介
5節、後で触れます
但し、その論文はここから始まる
はじめと考慮
はテーマとして
それから直接モデルに
それを説明します
3.1 から 3.6 の各セクション
数学的 Perspective では我们は
をに焦点を当てる
一から三まで因为那是
私たちがすでに
most relatable so the generative model
認識分布は
と
を守ってこのようにしましょう
私たちが話しているすべて
二方向間の
エージentと世界
そのような気象について考えます
_structuralkonputationalist
視点や非活性主義者
視点
二つの密度の全 Tale
内実主義と外部主義の統合
すべてのこれらの事柄が3.1で一致します
3.2
学習と推論がここだ
引き算を描く
ボウイングを再現学習とともに
と他の機械学習について
アルゴリズム
3.3 では我々は近づいていく
コントロール理論
because we're going to be talking about
政策を行動に移す設定
then 3.456 ハッキリしてたら alec もここにいるよ
次の週には少しずつ
more detail there
maybe 我们 すら 见る 能え か
ある種の学位について話す
そのモデルに作者がなぜあるのか
彼らはそれをしたかったのです
がとしてで非常にクールなとして
実験生物学者
実験のセクションでここ
それは興味深いアプローチです
一つのタスクセットを実行することによって
状態空間の探索と另一个
exploitationを達成するためのタスクセット
彼らはそう言っているように
これはモデルが二つの手を持っているんだよね知ってる
良い探索をすることだが、それは良い
活用することも
それから以前の
労働と彼らが取り組む三つの領域について
最直接に結びつけて
キーワードもまたこれで閉じます
セクション
関連する深層的アクティブインフェリエンスに
which in contrast to
私はおそらく浅い活性インフェ RSSレースを
それはあなたが最小化することだけではなく
あなたの瞬間の驚きについてあなたの驚き
感覚
情報ですが、深いか
counterfactualモデルを経由して
時間としてそれは例えばの例です
着物を脱いで着物を着るようなものね
冷たいけどその深さはactive inference
あなたはあなたの驚きについて減らしている
未来の体温の状態
under a generative model where if you go
外で寒いので、あなたは
冷たくなる
しかし浅い活性化推定は
ジャケットを着るのを忘れないように
あなたはそれをきっと持ち出さないだろう
1秒の時間フレームでの affordance
しかし、これは実際に関連性がありますね
第二時間枠下で
温度の退化モデル
モデルベースの第二
reinforcement learningが私たちで
幾度となく言及され、情報
gain
情報は不確実性の減衰です
そして我々が不確実性を減らしているとき
環境への影響について
それが私たちの更好的行動を計画するのに役立しますが we
もったいないを減らす必要がある
どのような行動を取るべきかについて
それは政策と呼ばれ、それが
リンクはここに制御理論と関連付けています
それから議論と結論
okay まず前
数学と実際に入りましょう
セクションはありますか
: 「thoughts 或者 问题 关于 路线图
すべてここに、一部
記号の参照し、私は分離しました
彼らを二つの側面に
そしてあなたが見るべきはただこれだけです
数多くのパラメータ
もしパラメーターオーバーロードが発生するなら
左の六つは
重要な人々
これらはあなたを助けるものだ
何が起こっているパーセントを捉える
そして次の
右側の10パーセント
そしてそれ以外にいくつかありますね
このページにはそのようなものがない
もっと似たようなエソレートの統計学的な
パラメータ
サシャ likes
かぶとでそれが真の状態だ
環境
帽子のSは実際に
trying to be predicted
それは実際の温度です
環境や実際の量について
の
但のは、その代理人が可能なわけではありません
直接トラック
それは推定をできる
環境状態
そして、あなたは時々こんなことを想像できる
それは簡単な推定です那里
つの時において精度の低い推定が必要となる场合
そしてこれは
the discrete and the continuous case
would be
その状態を推定しているステートが
はやくも日或夜、０か１か
離散のケースと連続のケース
何が似ているかは如く
光の量であり、それは連続的な
変数があるので、多くの選択肢があります
灰色の Shades に无限 limit のもの が
agentの内部での継続的な
この環境状態の評価
それはそれを追跡しようとしています
そして、これだけのもので考えることができます
ソレでは複数のスリーやのようなものがあるかもしれません
はっかむれやわはしっこだのそれは軸
はか吗？
観測はその場合の観察である
光の量を推定する
それは観測の如くです
retinaの光
温度の場合は like
温度計の読み取り
行動するエージentの政策アクションは
それはピから arise しています
はであり、はです
上位の行動層なので、例えば
行動は
左の足を動かす私の政策は
もし私はこの音を hears たら、私たちは左に動きます
足
another policy would be i always move my
左足
そして異なる種類の
policies that can be very nuanced they
can be conditional
彼らは互いに関連付けられるかもしれません
they can be very straightforward and
自立型
タイマーステップは
モデルなのでこれはただ
モデルを設定するパラメータが来る
またとがりとし続けなければならないのは
epochsで時間はどのように測られますか
または状態や継続してOKであれば
右側へ
我々は小さな_theta_と大きな_theta_を持っています
はしばしばパラメータを意味するだけを使用されます
生成モデルに関する
そして、theta の大きさはスペースそのもの
すべてのパラメータについて
so those are kind of used similarly then
ラムーα
関連する確率
分布について一部を述べる
統計パラメータ
そして、fは自由エネルギーです
これはあなたがいるように感じます
これは
超滑なvariational最適化
landscape
just with just as if you would really
want to be following
あなたは本当に s を追いかねばならない
もし我々がfを追跡できていたら
完璧に做到することはただ厳格には不可能だ
よりも良い結果を出すのは難しいです
しかしfを直接追跡することはできませんので
追跡する必要がある
は自由の期待値です
エネルギーもまた
できるだけ見られるように
: 「notationの記号について何か思うか
類似的な表記を使用しています
他には異なるフィールドがある
私たちが望む何か
：「そのような制御理論を想像する
モデルはここにはないもの
すべての人があなたがただ手を挙げればいい
手を anytime 何がわからないとき
私たちの多くの同僚はすでに
let's start by thinking about the
生成的
モデルなので、これは生成モデルです
複数の変数からこの
行くのが
私たちを一時的に離れるのはいいですか
はいくつかです
アベニューやが生じる可能性のあるもの
黄色のボルバーグスのcontextにおいて
実際の継続的な作業
そして、他の多くのこと
その話題についてもう一度試してみましょう
relevantなのは本当に何かをisolated
その代理人が何か種類のものを行っている
実装か何かの
実装
複数の生成モデルの一つについて
ものたちが一度に
それは観測のモデルを生成しています
を头上に通して時間 through
時間とともに変化する意味
観測を通じての時間と状態
に渡る
それは政策に基づく関数として考えられます
選択
πとモデルθのパラメータ
so for example one of my parameters in
私のθは似ているね
自転車に轢かれていた場合
傷つけるぞ
そして私の生成モデルは
をを見ることで
道を渡る
私は私の状態は含まれる予測します
自転車に轢かれないから
痛みの観察があるか
ではそのような政策を想像できるでしょう
他種類の状態と観測
予測
そしてその後にはいくつかあります
数学的
この内部についての詳細
方程式
ちょっと枠組みされていて、それは冗談ではありません
そして
それは略記法で、それから我们可以
探索
とさらに数段unpackしてみるような
on that first row
we can see that that p o s pi theta
那些 uh uh 关系
他の側でunpackできる
等号 右辺
像るだけの確率
パラメータが存在する
そしてその確率についての
政策の存在を倍する
this big other thing so why would that
存在すればすべての手を省く
をこの詳細で説明しないで、私はこれが thinks thinks believes thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks thinks{です
は本当に役立つ
を理解する
人々、上げろ
情報的なように保つ
と楽しく続けるだけだ
が質問したいです
なぜpiのpは
のはですか
政策が現実的でない場合は
あなたがそれを考慮するのを even 欲している
basically
不可能な政策を取らない
不 realism の政策
と systematic に考慮しないで
もしもし私があなたを避けるために
進入する自転車について
私は多くの時間を費やして
クロックサイクルや多くの私の知覚
インフラストラクチャオン
行動を含む私自身が行う戦略
アメイジング・ Spider-Man
不確かなことだが、おそらくは起こらない
効果的になる
所以我们想要在我们
モデルが可能性の高いものを表す
または考慮されている可能の政策が
少しずつより豊かに
impli implausible policies and similarly
for p of data
それは少し抽象的であるため
モデルのパラメータの一つだけ
それは言っても、極めて不思議な
パラメータの状態も価値がない
考えすぎてしまう
私はそれをそれが必要ない
カリフォルニアでマイナス40
彼らのロシアの同僚がどう思うでしょう
計画を立てる必要があるからそれは
be
内で}
彼らはそれを計画する必要がありますか
not okay now let's go into this big pi
右側にuh記法がある
第一の右側
式はこのように、ほぼ同様のものですね
σσ
シリーズの要素を加算するように
σ
of you know one plus one over two plus
四分の one
ピは大きな倍乗器のようなものですね
最初の時間ステップtから言っています
すべてのタイムステップを通じて等しい
大きなT
この計算をどうしますか
計算 それは確率の
観測値から状態が与えられたので、それは
ある時刻の観測が
その時状態なのでね
もし私の状態の評価がsでない
今ちょうど
観測がない場合の状態なしシャドーif my state
自転車にぶつかった
「非常に可能性の高い
今それが痛むのを観察する_now
言及しないで、それが私である確率が高いかどうか
自転車にぶつかったのは just そのだけだね
tte
there's going to be this observation
ががの結び付け方です
観測と状態
但し観測の確率
条件付き
直線を状態に
ある特定の方法
それは最初の部分で、
第二部は確率の
that state arising conditional on
前状態と前の
と}
そしてまたこの自転車モデルについて
それは如く
私の推定の確率は
その時、自転車に当たられた
それは自転車に当たっていなかった
と私の政策は二つの方向をのぞき
私のthetaモデルのパラメータが私に
どちらを確認しても
それは本当に安全を保つことがlikelyである
しかし、安全を保つのは直接とは
によって指定された
それは实际上指定する確率
その特定の政策と状態マッピング
未来に繋がっていくようになります
ある状態
そして別に考慮することができるものを
状態が与えると観測が arises します
それはちょっとだけ just に聞こえる
何が実際の状態で
世界
状態s は何を推定しているか
are the
政策と状態間のマッピングについて
未来の状態、それは右側
then what's the mapping between
観察と状態について
その最初の部分
OKay 何でもかんやまで思って質問あるなら
そのあともあまり変わらない
ここから類似したように続きます
道 オーケー
私たちだけが、あなたのようなことを書き記すように
どんな興味深い質問があるか
coming to mind yvonne yeah go ahead
ミュートが先だったけど、はいそれから
継続
うーん、ありがとう。もう一度説明していい？
もう一度何
小.theta は、そのパラメータです
そのパラメータ
生成モデルとは何ですか Yes
great question so we can actually
リストを表示するだけで見せましょう
context
paperについて
これは、現在のところ 3.1 でありますね
紹介
以前の他の方程式の中でも
θはモデルの詳細です
それは遷移分布との関連を結びます
そう
ここでは状態とを調査しています
前政策
s t−1 和 πt−1
何が与えられた
θはtのsにマッピングしていますので、それは何ですか
θ
解釈するだけでは方程式から
θは私たちにθが言うのかを教えてくれるだろうか
説明する予定です
t-1の状態と政策をマッピングする方法
状態推定と政策を時まで
t states so let's just imagine that it
線形である
は 「y = mx」 の直線でした
b とそれ以来どのように進めていくか
マップ
前進はただシンプルな方法で
それから
θはようなベクトルを含む
m
と θ が
その領域で幾何学的次元は何ですか
モデル
.thetaの高さはどれくらいか
感じ方としてあり
しかし、θはパラメータである
モデル
移行分布は何であるかを言え
線形モデルであれば
θはちょっとしたパッケージングのようなものですね
線形モデルのパラメータが
はlope
m そして高さ b
もしこれはニューラルネットワークのような
百万のパラメータがあれば、θは
百万のパラメータ
しかし、それには具体的な
likelihood that
sのt-1とpiのt-1
sのスケールにマップを張るので、let's just say that
θは1だから、常に1にマッピングされるんだよ
がで何
これら二つは
それはあなたにマッピングするものになりますね
それは最 simple のパラメータです
可能のモデルは前回のもの
状態と政策は
次のものに対応するようにマッピングします
フ
オフ ウェイ エックス_equals あなたが知っている
モデルをそこに挿入して、それは
統計的点
モデルのパラメータとは何なのかについて
どれだけ パラメータ もう ？
すべての変数ではないかね
ランダム変数
彼ら全員が変数になるのは？
私のPythonコードはすべてに「はい
それはなぜ、少しだけ
ニュアンスとそれは实际上なぜ我々が行く
では  を説明するからね
絡み合ってくらくな
とグレーゾーンで混乱している
s
エストレータと何が何ですか
科学者が何が正しいと推定する
生物
推定 そして 多くのときは 我々
見ればわかる、少しだけ
より明確
そして数層の
解く
最高レベルの理解は最上位です
これは
大きなpの上の方の方程式を解くと
IT と 定義
well what does that really mean how do
likelihoodの可能性を引き出します
θのlikelihoodのようなパラメータ
政策の可能性のlikelihood
この時間依存系列からどのように
を定義する
«オブ オフ オフ ティグ オブ ティ like トゥ 第二
ラインとそれだけ
それぞれにわたって、我々は続ける
解くと、それぞれが
指定された
プログラミングの関数の中で
hopefully we 'll
アレクについて次週の話題について聞こえるから
sometimes 実は また 一つのレベルになります
明確ness
あなたが関数定義を見るとき
これは関数ですと言えますね
実際には変数a、b、cを取る
それらをただ見ることから
o sub t s sub t
変数の名前は状態が適しています
に渡る
またはもっと説明的な
名前を知れば、特に
これらの式を見るのも何年ぶりか
長い時間
または長いため多くの方程式かもしれません
時間
途中で少ししか進めない
ページのような、何がmuですか
θの話だが、それはθを指している
具体的な何か
それはちょっとだけ簡略化された表現を指している
確実に
見分けが付くサイズで収まる
スペース
so any other thoughts but good question
パラメータースーパーズ
その他のどれかねえ yeah yeah
サシャ、次に"go ahead
うん yeah、ありがとう それがあまり有用でしたね
そのステップを歩く
「特に自転車の例と
um kind of brings to mind
うっかりケース
何かが極めてunlikelyである場合に
起こるけど
それは確実に含むでしょうけど、少し曖昧です
本当に悪い結果なので
う uh あなたを痛かせると本当に
自転車にぶつかる
起こるけど
ドント ハブ アル
しかし、悪いのを確実に持っているわけではありません
結果はわかりませんう〜
をに足をつける
これらは重み付けされるものたちです
モデルとして differently に
uh based on the certainty of
uh と結果のSeverityについて.so i
「それは本当に素晴らしいですね、この
all incorporated into one model
yeah and when we specify why we're
決定を一定にする
最初に、これらの式を張り付けるだけ
私たちの小さなコントロールを説明する
理論机器人がマリオカートをプレイしているような
より詳細な議論
on collective decision-making topics
like somebody thinks well i think it's
その最低のマイルage每々
車は40マイル
2030に達し、誰かがそれは
もはや  です
totally likely i think that it can be
やったor私はもうその他の
あなたが提案する政策は
不確かなか
それは悪い結果が起こるだろうから
人々は政策について何が正しいのかを議論することができる。
is
Various理由で実装できないため
それは倫理的な点で受け取られることかもしれません
制約または法的制約または
物流的な何が起こるかに任される
何故か
彼らのpオブシエートが低ければ
それについて詳しく説明すれば、すべてOKです
これらの異なる要素がありますね
に応じて
そしてそれから誰かが言うかもしれない私は
私はこれほど大きなものではないと思います
deal
saying oh yep i think that that kind of
回 年に一度 つの津波が発生します
年
但我認為我的轉移矩陣
から津波被害から修復
それは簡単です那样说
移行が必要ないわけね
そのために計画を重く組み込むようにするためには
それは起こるでしょう、我々は再構築できる
例として速く
so these just allow us to give a little
さらに  の内容を
我々のインフラストラクチャに本当に
決定-makingの構造
そして私は青いと thinks これは明らかに
ここに戻ってこれを取り戻す
多重スケールの意思決定
質問
観察するだけのいくつかのものを見て
other equations before we move to q
はのモデルです
観測値から状態を Given
そしてまた、それは私が状態が
推定状態でないスハート
私の推定状態が打撃を受ける
自転車を漕ぐか、足を挫くの
観察は如此である
適切な受容体
それは正規分布によって与えられます
分布が意味する大
; パラメータ化されたμに
平均とσ²がmeanです
その_variance
そしてそれらがmuとsigmaで
平方の結果として、それは
hard parts to estimate
問題や挑戦と同じように
線形回帰を実行する
データ 点 を はかる ように
平均と_variance
その平均を加算して fitting できる
すべての数をそれから割る
数の量
and for fitting the variance you could
最小二乗モデルのように使用
しかし、それは計算になる
ペンと紙でできることが
非常に難しい
この場合、我々は行います
何が呼ばれる
アマロメーション ラーニグ や ア フUNCTIONAL ア
機能はもう一つの関数として_like_a_function
機能
と我々は行うのは
推定
これらの統計パラメータについて
この関数lambdaとその後は
ニューラルネットワークをフィットする
ニューラルネットワークはしばしば
理解されるように、追加の
の
like being able to learn conditional
データ間の関係性
um this took me a little bit to think
ニューラルネットワークについて
実は私たちをこれに助けるだけです
モデルしているのではなく、それが実行可能であることを示していない
このようにしてすべての未来のアクティブ
学習
しかし、これは実はただのフィットさせる
ニューラルネットワークモデル
正規分布についてなので
とのパラメータを発見する
使い方があまり難しいものがある
非線形制御タスク
但我们仍然在把它拟合上
周辺の機能
普通なので、これは少し
興味深い対比
advanced技術を用いた使い方
ニューラルネットワーク
ハイパラメトリック手法を
实际上回到一个均值和
variance
そしてこれはこのポストです
この部分
シリーズを展開し、tの条件付きで
前政策の前の状態
第二部分なので、この部分です
ここが
に従ってfを推定し、然后は
第二半のそのシリーズを通過
時間は別の正規分布を有しています
のμとσ²に
θ
そして、それらの二つが絡み合って
機能的
その二つのようなsの
右側は何が
conditioned on and we're going to be
推定する
とのが
そしてここでは似ている
我々は関数を作っています
条件付けられているものについての評価
okay 然後 我們有這 uh
方程式の初期部分が
政策の確率
基本的には pretty なことになると思います
simple in this case but this is where
you could have a lot more degrees of
柔軟性
これはほぼ骨格のようなものです
論文として
このフレームワークで何が成り立つのだろう
それはkind of coolで、実際にその
それが何かによって部分的に定義される
研究と最先端であるこの
isn't the
パラメータのチューニングです
フレームワークを設定する方法を
多くの他のcontextで私たちを助けてください
そして政策の確率
これは実際に得る部分です
エネルギーの制限から解放する
それから、私たちが前回思い出したように
where we strictly couldn't be making any
より良い決定
if we knew that but gは期待値
フリーエネルギー ソ そうじょうか just like
s は帽子の s が実在する
環境の状態が似ている
何を本当に追跡したい
と自由エネルギーは私たちの政策が
決定は厳密にはただ
結びつきつつ、しかし我々はそのを得ない
我々はsを獲得し、fを獲得しないとgを得る
g どこで使用されるか何がきますか
政策の確率
は实际上、これはではありませんここにいます
σ²は統計的なパラメーターですか
とちょっと面倒くさいけど、これは
は柔らかい最大値のです
基本的にはこんな関数のような
選ぶ
数学の関数は simply s です
ソフトマックスここ
σの_variance_ここにそしてこれは何です
行くのが
負の期待自由エネルギー
時々は些かネガティブな要素が
Logsが乱雑に投げかかれて
これらはすべて、本当にただの方法です
言
pick the best given the expected free
エネルギー
とがになります
確かな Statements が 実際に
been
この生放送で前にも議論しましたね
where it's like the agent picks the most
可能性の高い政策
と それ は 待って が も それは 起こりうる のだろう
を勝ちに負けに
何が起こるか知っているとおり、それはunlikelyだ
が勝つか負けるか
um if it's 100 that i'm going to win how
それは私が最も可能性の高いものを選んでいるのか
政策
しかし、それは实际上起こっているのです
しかし単に最も可能性が高いものだけではない
政策は少しもう少しあります
ニュアンスを詳しく見ていこうね
「それこそがPの部分ですね」
let 's
少しずつ速くしてみて
多くの変数を認識する
そして
多くの構造的な関係が
方程式の間
here's the cube so we have p and q
agentと環境間
意味ではこれらは二つ
関連付けている分布がいない
それは一つまたは一つが計算されている
他が計算される
しかし、そのベイジアンについて考え
計算機的なフレームワークで
データのような
モデルを一つに進むとハイパーデータへ
パラメータスそしてハイパーパラメータース
生成
Leading to uh, Shannon and
また来ましたね
if we if yeah um going back to the
世界の状態を観測した状態
はから区別される
はこの実装の
世界の生成モデル
where is q is going to very distinctly
異なるパラメータを持つ
代わりに  o    があります
s 通じて の とき 政策 と θ に
これはややシンプルな
uh mathematical formulation and
解釈がunpackされると
時間とともに状態間の
と}
また見られる確立の
モデルパラメータ
政策の実行確率について
前を向いて
はこれらがpと似ています
doesn't have to equal q
そしてやや簡単な
うーん、ここはただの
観測値に対する状態が与えられる
uh そしてこれはまさに与えられた
retina
状態推定の状態を照らす
世界
ここはうーん、これ像是
in p if we look at just
これはうるう第二行これはです
状態に対する観測値の確率
これは日中であるという前提
光子がたくさんあるべきだ
世界は夜の状態を推定しています
時間には Photon が存在しないべきだ
オーケー でも s が与えられている
now in q we actually have
所与のオーソライズが異なるので、pは異なります
q でも、命令が変わった
これは認識と呼ばれます
分布
因为我们基本上在做
状態の推定
観測されたものに於いて q はほぼ
入ってくる
観測がいかなる形で行われるかの方法は
ステートエスティマトールの状態を結びつける
世界
それは認識ですが、次に
モデルが生成的なモデルで、それは「」です
それは理解すること entails 何が の部分を含むか
世界の隠れた状態は
s そしてあなたの推定
それから
観測を生成する出力
リンクアップ至る政策
そしてここでは少し違った
その方法で
このモデルのパラメータとそのもの
政策
マッピングはこれらのもので行います
統計パラメータ
しかし、私たちは必要ないで同じように
ここでは過度に詳細を説明しないでください
これらも配布されます
統計分布を使用して
それは私たちを助けるでしょう
彼らの見積もりをとるのと同じように
すべての統計パラメータ
so for a normal distribution it's a two
パラメータモデル
平均と_variance_が_ある_けど
一つまたはそれ以上の分布に
二
変数ですが、何個でも
あなたが統計的に分析したい変数
推定
彼らを包み込むように
機能と方法を思いついて
彼らを評価する
そしてそれは自由度の一つ
モデルの中で考えるとそれは
それは異なるあなたがフライトアウトする
これは他の種類の通常のようなものですね
分布
または他に方法があるかもしれません
推定する
分布の正規性は大丈夫ですか
とですが、実際はです
重要且興味深い彼らは
どんなthoughtsや質問があるか、または we はjust
Cruiserを続ける
okay yeah um alec
うーん yeah 戻りたい
は  の観点で質問してください  もしくは  ください
生成モデルqに対する
認識分配分布と
認識モデル
前回のセッションで議論しましたように
生成モデルが存在するか
行動する Dynamics で
so 你 有 一個 生成 構建 模型 呢
道
Domino の例のような感じです
あなたが行動するとき
そしてこれを生成的な
モデル
と例として道路と
自転車この生成モデル
とそのように見ているのを定義
どちらかの道を進むときが見えない
バイク
そして、この用語での
what will be a recognition distribution
認識モデル
それは自転車が理解できるようになるでしょう
見ように
またはルールはどのように道を進むか
見ると感じるとなど
間違った方向に私の
良い質問を理解し、それは
それは实际上でした
メールをアレクに送って、いくつかを clarifying する必要がありました
もの
認識が待っているのかもしれない
分布
但し観測はどうなっているのさそれではQ
認識が無くても
観測
そして、それは結局
観測結果が
は  と関連していますが、彼は言った
基本的には norms です
認識分布における
この部分の literature ようなもの
ベイジアン
計算のフィールド、これです
その二を呼ぶ
認識分布をモデル化する
それは観測から来ます
生成モデルのパラメータへの
ironyとして normsとして
観察を含めない
そして、生成モデルはまた
そのものがからいっている
生物の世界をparameter推定する
to predicted observations and that's how
期待最大化が働く
今私たちにはこれらの興味深い
ディスカッションズ アレックス あなたが指摘している
to
内部のモデル
「または生成的な
モデル実行
in terms of the relationship is it
それは内実論者と外実論者の間で
外部主義についてのディスカッションでした
so i'm going to try to
アレクが教えてくれたことを組み合わせて
Maxwell のチャンネルちょっと入れて
and i think the answer is going to be
複数の哲学的な視点があります
そのようなumを実世界に適用できる
状況
これは指定されているだけです
数学とプログラミング
そして、その部分を含めれば
あなたの
認識分布は uh
光度
とその境と色と
観測
あなたは自分自身がしていることを認識している
画像認識で類似の識別を
バイク
簡素化するだけですが、これです
それは
認識だけは厳密に
分布について話します
観測のマッピング
ある状態の与られた観測値について
あなたの観察は含まれる可能がある
それらの変数について我们刚刚讨论了
ソ それが条件付けられている場合
それはまさに起こっているのですね
そしてさらに、単なる
形式化するようにね
観測は
全体の明るさと量
動きや何か似たようなものについて
それは偶然にある
それはまだ多様な
哲学的シナリオ
が「それはいいですね、それ」と言った场合
モデルリングの Convenience だが
本当にその観測は
organismsと間の
環境
と他人がはい、それはです
モデルリングの Convenience だが、私はその
パラメータ
ニューロンの発火について何か
someone else は 両者 とも を言う
and someone else said so i would be open
to
修正と、もう一度愛する
アレックスを聞く
この視点から考えると私は thinks
答えはこれらの论文です
二つの密度の物語
外部主義と統合する
内部主義は実は
アクティブをフレームする」について
推論
我々はその哲学的なものから進みます
論争や別の言い方で
より大きなタープを含む更大的ものを作りましょう
those are the debates that people had
これらのモデルについての
リーチャンジング ラーニグ ルトリエッテ イ スィ
likes
報酬は信号である
あなたはそれが快適であることを知っていますね
美形の身体
それは報酬ですか、それとも信号ですか
報酬に対する
そして報酬であれば、それは
organisms
報酬があるところを求める
しかし、あなたがただ見たいだけではない
その場所の美しさには些か
二番目
intention for example and so how do you
実際には引き
この質問は起こっているのか
organismsの頭に報酬がついたり
それが実施されました
それはほぼ哲学的な  でした
groundwork
そして今から1分間、それらを
すべての異なる色調の中と
見解はただの
指定し、その実行方法を
シミュレーション
その潜在的に一人の人が知っている
可能にベイジアン構造
computationalist perspective of these
二番目
そして、誰かが非常に重く
無効
彼らはおそらく 'oh well, the the' と述べるかもしれません
丘の上の車
それはトラックとヒルの組み合わせ生物のような感じです
それは Being であるか何か似たようなものだね
最後に
その人があ那个人がそれをどう思うか
実行されるのかはベイジアンだか
計算主義的アプローチ
彼らは少なくともまだできるだろうね
同じ方程式を指して
結局同じコードでもあるので
それはう〜ほんと説明的な like う〜 hopefully 解释です
active inferenceフレームワークと
具体的な内容
結論としてこれらの一般的な議論を統一するまで
潜在的に なしで もういいんだ
それは統一されたフレームワークが扱いにくい
なぜ Somebody が言うんだよ
「思考はqが脳内で起こっていることを疑う
organisms
が言っています、「私はq thinks
間にあり、 niche と
生物 他人が我说 我认为 q 的
他人が言う『モデルの略語、我同意する
一人と三人
または一つと二つで、今度はOK
彼らはだんだん
すべて正しく、そしてすべての方法でだけ
言葉を切り出す
私たちが話す具体的な内容
ここに>Aboutいるわけではありませんので、誰もがです{}
Everyone の間で正しければ
正解はなく
但し、この再解釈の下で
行動と推論で見ると
これらの前の質問の一部
表現
とるようにではなく
スラッシュ オr
少し速めに動いても宜しい
through these
数式を少し前にすると、私は考えます
少しハイライトを
on the experiments and then probably
多スケールへ戻る
前にも話した質問
and also about what other areas could
コントロールをとおして面白いか
をはしたい
アレクと他の参加者次週に質問
私は後で言うことで、それが助かることだと思います
pとqを理解する
マッピングがあるけど、これは
最終的に最小限に抑えられるのでまた
we don't get f that's the real free
エネルギーそしてそれは
「我々が本当に望むもの
収束に向かって
彼らが言うように、 convergence
towards an approximation of the
後方分布の分布
ステートスケジュールモデルのpモデルと prop
観測値に対するパラメータが与えられるまで
最良の可能であるべき
時間と空間における状態のtrajectory
最良の政策を選択する
世界の観察からあなた
がこの価値であることを知るに
エthereum」がこの値です
最適な状態軌道として
これは政策に言及します
so that's clearly what we want to know
それは扱いづらい
所以我们需要使用某种类型的方法
この不具合に向かって
and this is where a lot of the more
具体的で専門的な詳細に関する
to for example
the kobeck liblar informational
divergence
二つの間の情報距離
分布は関連しています
それは距離がある
メトリクスはゼロに束縛される
あなた二つの分布が
同じ距離は零です
そして遠ざかるにつれて
は厳密に増加する
そして、あるある発覚したんだよ
ways to have like this hypothetical
完璧な分布
そして、距離を置いて
あなたは本当にいるね
and this hypothetical perfect
が常にです
距離
そしてそのへんに収束しようとする
hypothetical perfect position
距離関数を最小限に縮めることで
はです
しかし、これは距離メトリクスです
一定の方法で書き出しました
は期待値なので
期待
時系列の状態を通じて政策を
モデルパラメータ
それは何かが
qを組み込む
pの自然対数で、これが
少しご自分で機械を操作するのが少し楽になります
学習
技術といくつかの他の利点
その拡大
と特定の価値を下に引き
数えん棒
そしてそれは常に-going to be
greater than or equal to
それはここですそのだけです
観察
観測結果として、結局それが成り立つので
この推定器を実行する
我々はいくつかを束縛できますが、それらには少数があります
のらしきものだが Bounds されているが
すべてここに述べられているように
う yeah
最後に書いたのは
それはqが何かというと
を基本的にはに焦点を当てる
あなたにすべてのパラメータが与えられる
so あなたが最適化することで
認識と生成的な認識付け
モデル
前と後ろが実際に何か_like
二周期エンジンのような期待
最大化がその方法で得られるものだ
コードで実装されている
またはダイナミックで継続的に
ケースオブ
an active organismal behavior
何が学ばなければなりませんかここに
何がtractably学べて
条件付きに
それは観測のマッピングです
状態と政策はリンクされている
in a nuanced nexus where they're all
考慮に取り込まれる
分類器を実行するのではなくて
観測から状態まで行く
そして、二つ目の層モデルから
状態を政策に
それは少しずつ長くなるでしょう
伝統的な機械の線
学習
しかし、これは違います
アプローチ オーケー
それからまたゲストが来ない
うる 我々はfをgetしないので、gだけgetする
は
phrasing of f that's being played out
に渡る
ここでは三と四をベースに
we're looking at the variational free
瞬間のエネルギーだけではなく
ここは時間に左右されないような感じです
フリーエネルギーの理解がまだない
見
は時を経てに入ります
タilde と オタilde 但し、それは 如く
not a specific times and then this one
实际上
時間経過とともにこの関数を通じて
観察 t なのでこれは似ている
その特定の観測とそれから
ここでは見ることができます
divergenceのd距離分岐
the kl distance between the q and the p
それは
通常交換されないため、このような
それは二つの都市間をドライブするのとは似て非なるものだ
so this um section again you can
方程式を解く一部を
実際には言う
の学習と推論セクション
-about
を更新するかを行う方法
学習に基づいてこれらのデータを使用する
パラメータ
ここではgが何であるかで止まるわけではありません
get f we only get to estimate g
so the way i kind of broke this down was
もっとをただ
内部モデルを更新してバランスを取る
観測値に基づく価格
すべてあなたがテストするだけなら
画像分類のリテスト精度
データセット
すべてあなたが必要とするのは束縛だ
のクロスバリデーションで
そのデータのバージョンや
但我们实际上想要做一些
異なるものたちを私たちが減らしたい
未来の不確実性
so that's tau or the cursive t don't
を知る方法
政策を取る方針について
now so it's quite different than just
線形についての驚きを最小限に
攻撃者に静的データセットが与えられた
我々は私たちの不確実性を減らしたい
未来の観測結果
政策に基づく機能として
現在とこれの最小化可能
this tractable expected free energy
政策と未来を引数として
時間点
Policiesにかかわる機能として
are um available and you know two years
未来の
どうやってこの管理を？
生活の側面でそれは
期待
that's conditional on um uh
いくつかの条件付きな幾つかの事柄
政策に基づく条件付き
我々は期待しています
conditioned on policy because we want to
何かを知っている
世界の状態とその
観測と推定の状態
世界も
政策とその
は厳密に大きいので
ナチュラルログ
それはつまり、基本的にはです
worse な 方面 では あるけど 、 依存 が 大きい
on whether it's like positive or
負の
うねりが正負のログで
像する減算または正のログ
それは常に大きさが上回るものは
負の
期待される観測状態の期待値が含まれる
未来に対する政策given me
here's me observing that i have 50
ビットコイン ユム
はこれもです
観測値に基づく政策
so what i'd really like to know would be
う
モデルがただそれを告げる
what states i can expect
未来に観測できるobservation
未来で期待する
関連する状態が存在する理由について
状態の推定
観測結果に立ち返るが、ここでは
観測を対象とした
政策
それは、ロギとその後です
最後の部分は pretty 重要な
生成する部分のログ
観測値からモデルが与えられる
the policy that's how things will go
それは
well if we take this policy on miles per
ガロンを然后に我々は行きます
と度間
celsius
今、自由度がこんなに多すぎる
それはその中に入っているけど、それはそれ程度だね
what we'd want to estimate would be
関連する
如何実際の政策がplay
observationsに
それによって私たちが状態について
世界は帽子なしで推定される
は  に関連する
ハットをかぶった実の世界の状態
但し、ここでは焦点はこの
観測
that are conditioned on policy that kind
取り对我们を
政策選択と
政策選択は達成される
by updating q
書き出すためにfを最小限に抑えるための
と
この论文の必要性は、その点でした
短い時系列の Horizon があるとき
あなたはただ出ていけ
すべての可能な政策について
五枚のチェス手の一つ可能なセットまたは
すべての可能な全ての
タックルできないから、そこには手が入らない
ゲームで九手以上
すべてのステップifブランチングが
では短い
分布をサンプリングするのではなく
literally just calculating a table and
それからソート
しかし時系列が深いとき
あなたが評価できない horizon には
フルブランチングツリーが原因で過多
多くの選択肢
: 「那么你必须从那抽样
分布をそうするとサンプリング
問題
第二のプロップで、それは深層
カウンターファクトラルサンプリング問題が
困難な或いは
第二部は不安定性の下で
マリオカートのパラダイム
それは継続的なアクションの中で何ですか
無限の政策には空間があります
意味をなす他の方法が
参加する必要があるから
not just are we sampling uh deep through
時間
我々は関連性のあるサンプリングを抽出しています
反事实が無限にある
カウンタファクトリ
連続について話しています
無限のアクションスペースで
政策
so if my only trading affordances are
私はすべきか
ゼロか一か二のビットコインそれだけ
どの一つがいいのか質問できます
選択は秘密的に Better
しかし、無限で私はできる
連続変数
uh even smaller than one you know
それなら私はどうすればいいですか
1.0002超
今あなたはおそらく、それらの二つも
SUPER_SIMILAR
just to sample every
小さな間隔と推定
分布
if 実験が 涙状の 分布 であれば
簡単には最適化できるかもしれないね
離散化する
他には他の方法でできるかもしれませんね
滑らかな最適化だが、問題は
行動と政策は滑らかではない
maybe 如果 你 正 在 做 那 转弯
マリオカート
隅を向いて射撃しようとする
速くしてしまえ
またはゆっくりして少し遅く
異なる角度からや、何か
他のスリップマネージメント
そこで複数の異なる方法で
you're going to be able to take this
転
異なるリスクがある可能性に
報酬で、それらはすべて非常に複雑です
それでは、深い時間軸における
カウンタファクトリアル面
それぞれがそれほどではありません
ここではカウンタフクタルスで扱っています
そして継続的な行動が
really the key
このモデルの導入として
パラダイムの外
画像を分類し、それを
パラドックスの観点から
連続的な制御理論そしてそれから
結局それは
多くのトレジャラスが通る
時間が与えられた、何が起こるかについて
そしていくつかの実装がありますね
それは利用しているトライアプローチが
Monte Carloサンプリングアプローチとして呼ばれる
またはマルコフ链
マルコフサンプリング mcmcmcmc平方
UM と マンデッカロ の意味は、それは
とが関係している
英語の参照で、それはほぼ同じです
のシャッフルの方法はです
大
あなたは数を推定する方法は？
Royal Flush または オールハンドルを得る方法
四つ pair 」または 「何かそれ程度のもの
やり遂げることではなくて
1除り24times1と52times3除り52。
あなたはただサンプリングするだけだね
ランダムにすると、あなたは『OK, I took a』と言います
サンプルと
彼らにはこの機能がありました一万人
それから、比をあなたの
エストIMATE して もちろん スマッリング だね
kind of
以前に私たちが望んでいたように戻る
話題に効率的な取得について
サンプリングが必要なのは、そのようなものだから
それは_about
マーヴォリックか、それともモンテの
カロ
でがしたい
良いサンプリングはしないで
only の手に Royal フlush
「もし我々が悪いランダム化器があったら
それから我々は推定を取得します
それは間違っています
すべて了解しましたので、少しご説明します
より詳しい情報
gの推定やそのものについて
期待自由能
それはまだ前と変わらないabout
未来の政策
そして今がこれの
分解され、ここでは彼ら
同型性をいくつか描く
リーチャンジング ラーニィング
と情報 Gain に_into_ uh
情報の Gain 类似する
報酬と情報
はののです
また関与します
「それは、もし一方がのみ最適化
彼らは利用しているかもしれない他们は搾取しているかもしれない
短い期間の報酬を得る
時間だが、それでは導くものがない
トゥ・ア・ユア・-like
ヒルクライマーの例では
但し報酬を
only and only exploit sometimes you
あまりよくないけど、もし你だけ
探索
you might not ever get to exploit
どこかで良いので全体のトレードオフ
そしてモデルリングの全体的な挑戦は
this balance between explore and exploit
深く探求するか、広範囲にわたる探求か
広範囲に亘って
そして、聖杯のようなものは右の答えだ
道
深い道を探索して下まで
興味深い且つ情報豊富な
しかし、話さないものには降りてはならない
you that much but we don't know which
道は情報的であるか否か
それまでにしか降りてこないよう
a deep generative model
私が勝つという意味で
チェスゲーム
このブランチは私にとって情報源ではありません
検索下
なぜ billions が存在しないからではない
選択肢があるけど、私は二つの城を持っている
彼らはピースを持たない
王様ではない他の者たちが勝つ
so in terms of me winning
情報が与えられない
その道を引き続き探して
すでに知っている、勝つのは私だ
そして、もう一つの道があるかもしれません
選択肢が少ないような
少々の分岐
しかし、もっと未知の要素が
Policies と 勝利 についての 政策
すべて、少しだけやるだけだよ
experiments を終える前に試験を
彼らが行なった二つの実験
すべての皆さんが入る hopefully
実験家
um buy sasha um hopefully all you
experimentalists will like this part
そして二つの例は山です
車とその
inverted pendulumタスクとホッパー
山車問題として
is an example of exploration so what's
学ばれている
ポジション間の政策について
速度
そして報酬を上げるのをさらに上に
機能は高ところに登るようなものだ
そう
車は強すぎない
エンジンは旗に到達するためだけに走る
それは上げる
そして最適な政策は
止まったとき
逆転のエンジンを启动し、保持する
その場所に止まったら逆走する
そして少し上に這い上がると
道ですが、これがあなたがなぜできないのかを示しています
locally optimize why you need to explore
なぜなら、あなたが運転しているとして
上りになると你は遅くなる
减速
あなたは後ろに滑り始めている
と君は止まれ
今後は加速的に前進している
下降を遅缓にする
so ときにはここでは
moving that fast
それからこの側にいるときには
ノー 아니요 아직 가고 싶어요
フラグ
そしてあなたは結局ほぼ同じような
非常に浅く沈んで焦点を
ここでは多くのあなたの時間を
on the um middle and on the right side
so if you just
旗に向かって動く
そこにはたどり着かないだろう
もしエンジンが弱すぎれば
実際には私は探求したいです、私はそれをやりたいです
政策が私の増加を助ける
範囲はそれなので、できる限り遠くまで行きたい
と wow、私する
最大に達した瞬間にはただ
探索を試みる
さらに進み、それから私はそれを実行する
ポリシー切り替えと戻ってこれ
わよ わお
目標に実際に到達する純粋に
as a function of exploring
これもまた小さなモデルのような
状況
そこでは探索が
一人を実現させる助け
目標は常にそうとは限りません
それはモデルのその特徴をisolates
第二を探索する必要がある
エクスペルトパラダイズムでは通常は
少しだけ明確な
何が利用されなければなりませんそして关于それ
「どういった作業をされているか」または「その品質は高いのか低いのか
インverted pendulumタスクでは
貨車
鉄道に重い球が乗っかっている
「それはこの Pendulum が上にある
逆
そして車は後退も可能になります
そのようなもの
この関節を左に動かし、そのもの
Pendulum を押し動かす
は  ことに
この車が起飞を始めるように
右
それからこのペンドulumはただ落下するだけだ
そして報酬は高さの
Pendulum はその最大化を試みています
報酬
政策を実行するようにしてその政策
それは最優秀です
続けることで那皮を搾取する
实际上处于最优的状态中
コントロール
そして右のexploitタスク
about
距離が増加するように移動を増やします
少しジャンプで
他人も同じような感じはありませんか
思考する探査 利用
それから何が  するの  吗
前進 海藍
so this i thought was super interesting
umu asi wa hakuin
このpaperは如此です
maybe i should just kind of like lay a
このくらいのものはまだ外に出てきているので
報酬
これはみたび外的なものだけが与えられます
value which is like the exploit portion
フリーエネルギー方程式について
に似て知っています
あなたが言うべきでなかった
明確に但し、ここでは
探索
報酬はそのだけを使用する実験
um exploit parameter and doesn't do any
の状態またはパラメータ情報 Gain
そしてそれから
では「そのものだけを使用する」です
経済パラメータ
探査の必要性が無くなるような
その thought が super だったと 思った のは よくない
興味深いもので、何が起こるか
彼らが探査を含めれば
この探査における探索と利用について
「なぜ彼らは去ったのかそんな Paradigm
それは私にはちょっと奇妙な感じがしただけだ
よく質問するようにすると
考えをめぐって例えばある部分
鉄道の線路
異なる角度から見て
あなたは振り子を維持したいのですか
立っているけども、あなたは同時に
周りを少しだけ探ってみて
コントロールできる地域を発見する
それが実際に私をより良いようにする
tracksunde wa torimodokushite
自転車
時々ある時がある
道のりが簡単に行える緩斜面
とどけ standing して Some は なかなか 難しい
それをする
但し、硬い状況からどのように到達するか
支払いの簡単な部分に移動してください
探求であり、それは破壊を意味します
トライク スタン
so definitely real control tasks
関連する組み合わせは
探索と利用なぜ彼らはそれを使用したか
これら二つ
私はなぜかの理由は、let's
アレクから本当の答えを聞く
それはこれらのオープン AIに含まれているか
ベンチマークング
セットなような小さな微computable
学習アルゴリズムの指標
here's the open eye
AI うん、開けることができるかな
はい
ここに彼らのウェブサイトがありますので
there 's
一挙に証明可能なケースの群
それにより異なるものとの比較を可能にする
機械学習アルゴリズムたちと
彼らはただそれを示唆しています
最小の単一次元のようなもの
クラシックなテストケースにはたくさんあります
cases where we can already see it
動作は二重 Pendulum とは似て非なるもの
それは混沌として
これは他にも種類がある
モデルは全く試みないでいる
しかし、これにより直接比較できます
二
その同じタスクに対する他のアルゴリズム
代わりに何かを発明するのではなく
どちらかを望む
active inferenceを取引しない
力または
公平じゃない例を
制作
他に何か別の種類のものがあります
生成モデルは利用可能になる
それなら、それを他のものと比較できない
その他の使わない_agent
情報
それは彼らがそれを使っていたように思うのです
最小限のケースまでを	ex
to demonstrate what explore and exploit
見えて来るようにして、そして未来の仕事
hopefully は About に
ものには右と左が含まれる
get that and but it just was
興味深いものなら面白いね
因为
the there's no reward in the exploit
パラメータ
that that's why they had to keep the
「何を意味しているか分かる？私刚刚说的
wonder what would be the results if you
取り
エクスプロイトパラメータから出る
探索タスクでは成功しないのではありませんか
because it just would wander around
無意味に
または無意味な散歩をしたり
Rewardを獲得するための_like
それはただランダムな
何を見ていますか 私が見ています
それは一つあります
ドライビング ストライテ
where it's truly just making policy
それはその高さと関係ありません
そして、そのプレイに依存して
そこでは取り残されるかもしれない
どこかでそれはおそらくないだろう
スペースの戦略の間に
関係性を旗を取るに至るまで
低くても、はい、私はその通り agrees
興味深い質問のような
when is it enough to just explore
ノーツリーキャッシングが単純化されるのはいつか
十分
私の新奇検索が厳密に
最高
私の新奇検索が八十パーセント
より
二十パーセントは少な目に
記憶に新しい昇華の時
そのようなもの
関連性と実践的な戦略について
これらの部分
例
評価や検討が意味があるかもしれない
エクスプロイト
現在の分布値但
経済の空間をどのように探せますか
戦略的なような
私はすべての可能なものを見ることはできません
経済戦略ですが、私は可能かもしれませんね
エクスプロイト
その比率をアリババギャップで行うのである
一些コントロールタスクで
搾取は本当に
直感的且清晰可见的
探査は難しいのだがそれから
その他のもので
この車は旗を見ることができないのかもしれません
探求はもはや唯一の選択肢だ
する
そして本当に素晴らしい質問は那些
KIND_OF
これらのものについて興味深いのは
トレードオフされているので、それは探求
トレードオフのエクスプロイト
そのように実装されるのは
またのモデル
適切さから複雑性を引いたもの
良いモデルを作りたいのだが、過度に複雑なものでない
過fit一
so there's no a priori best way to trade
その二つから
そして、あとはすべてのものが
興味深い
空間を 調べる もの を 探す}
of let's just look at what the results
were
so here the x axis is like where
位置はから
他方より遠くに0.5
推測が旗かもしれません
または少なくとも近いところをライン
アップ モデ maybe それは
その他の方法や何か似たようなもの
その位置の
greedy
agent が上に上に上に上がってきた
否を言うと同時に上に進む
これ一つはきびしく束縛される
中速度の体制で
と、ある種のサンプリングから
この分布の一部
を  に考えるように
ベル Curve でサンプリング トン
そこから見下ろすので、それがどのように存在するのか
relationship between sampling and
コントロール
因为到达某些状态是
状態をサンプリングするように
ε グリーディーエージent が持つ
やや異なる実装
それはたまに外に出そうとするように見えて
maybe
最後のepochsが100になったとき
始まりつつ一些
trips out further but and at slightly
higher
スピードを上げてさらに少し外に
それは大半の時間を費やすことはほとんどしない
そう
の学習者
彼らは論文を書いた
それは一つがそれを
成功するが、それは
エポックで学習が非常に速く、それは
それもかなりの速さで到達しますと
prettyな
遠く離れた位置に続いてわずかに
likes 他のを比較するには
タスクを二つのスロープタスクに課す
がにとしてされている
これをddpgに
モデルフリーの学習者である
人々が詳細を調べるか、一人
想像できるのは、もしかしたら他に
アルゴリズムに対してテストできるもの
これらはすべてできる種類の事だね
アレクについて質問する
しかし、我々はそれが
と同じです
c is just the first part of a i just
近くで詳細に
但し、両方で即座に
これらは後で好きになります
五epochs は 五試験 五
秒
または約30から40から50
Active Inference Learner は始めます
termsで飛び立つ
一旦解決策に到達したら sometimes
just
は改善し少しのを追加して
そして
DDPGの二つのものは
まず最初に、かなりの時間を
ベースライン
それから何分もかかってロックオンする
to any useful combination of parameters
そしてベースラインから離れるとき
それが最後に時々成功する
しかし、まだうーん、これは
それはおそらく局所的に最適化しているから
なぜそれが何故あるのかを問うことも
但他们只是没有高斯采样
報酬状態
even after it gets off the baseline it
baselineに残るが、それだけである
Institute まで何m登りましたか
学習者は
extremely rapidly so this is kind of
彼らがいる所では
彼らの主張に対する証拠を引き出す
about
潜在的な優越性または好ましさ
今ならDDPGを訓練するのも可能かもしれません
巨大なデータセットから得てより良いもの
彼らが得たよりももっと良かったものでしょう
just 使用しました
シンプルな実装なので
研究が行われる場所
それは人々が研究するものでOKよ
DD PG 何それ
plus this other feature that is being
その他のグループで使用されています
何が実際にその
アクティブインフェリエンス学習者が離脱する
地面を速くとる
空を飛ばせるか
このホッパータスクの場合は速いです
または
could we make a more reliable reward
インverted pendulumタスクの関数
は理論の最高峰です
本当にそしてこれがすべて
about
ステートをマッピングする学習の政策
の上に
so those are the key pieces that's why
我々はそんなに長い間話していた
関係性を結ぶ方程式が
観測状態推定が状態と
政策
それはすべての About ものです
入ってくる観測
そして選択されている政策
状態の推定に基づいて
世界
そしてその行動が出てくるのね
マーヴォキアンバンキー
少なくとも生物の視点から見た場合
そして外で
世界はここでの例ではシンプルです
重力のように変わらないのは、重力が
Pendulum と Hopper
とおりで変わらないけど始められる
考えをめぐってみよう、もしも何かがあったら
一日の重力リズム
コントロール理論はどのように変わると良いか
生成モデルが存在する可能性がある
agentの制御下でのマッピング_of
those
とが何かしらの「は」について
日中または夜でそして私は
日中ともにできるような
see how it starts adding layers there
と
それは大体その通りです
しかし最後の考えを何らかに残そう lets
何か新しいまたは興味深いものがあったら何ですか
アレクに何と質問したいのか
about
それがあなたたちがもっと学びたいと興味がある
今頃
chill oh shannon go ahead
hey うーん もちろん 私は考えていたので
ブルの質問
これらのものの中核
inverted pendulumとhopperタスクと
wouldn't it be
がつだけだね
それは最大の報酬なので完全に
じかん
またはもし私たちが可能な限り飛び出すなら
there were
潜在状態としてあり得るもの
報酬の異なる値の場合には
期待して異なる何かを見ることを期待する if we
利用する
探査成分のアクティブ
参照モデル
great point like if it were a bimodal
分布
それでは、そのまま保つことはできない
最接近最大高度まで
because you wouldn't know if you were
locally optimizing or
グローバル最適化し、あなたが望むことでしょう
全体をサンプリングする
分布適宜
または  考えてみる
多くの時間 Rewardingな状態で過ごす
まだ
ある程度の理解がある
分布を理解するために配分を
maybe
より Rewarding 状態 それは あなたが ただ
訪問しないのは完全な
ローカルとグローバルの挑戦
最適化
そしてあなたは、この
山車の例
ローカル最適化はグローバルだ你是
最良のフラグを手に入れに行く
just by ex by you know so to speak i
know this was in the explore
戦略ですが、この一つでは明らかに
あなたが挙げたif you're
Pendulum の最大値に
あなたは単に同じようにしているだけだ
あなたは
あなたが探索する必要がないのは周期的なものだけだ
loopデッドラープの方法として
それはチャレンジ自体は、あなたがねことしなければならないからだね
谷を歩まなきゃ
死亡
ToLocal Optima から
グローバルでそのようなアルゴリズム
踏み越えてはいけない因为他们には必要がある
歩く
不確かなまたは非好ましい
目標状態から離れようとする
次のピークに到達するためには
絶対に高いかもしれない
エクスペルトパラダイムの下で起る exploits または明らかになる
新しい探索パラダイムにおける新たな領域
そのためになぜあなたは
谷の低確率通過
「探索するか、利用するか
または組み合わせ
それは多くがそこで
山谷の絡み合い
that the way that we're going to cut
マッケートで通って情報 Gain はインフォゲイन
そして、私たちが探索するパスを
最も情報豊富な谷
对我们
私たちの理解に基づいて我们的理解に基づく
政策
そして、4×4のようなものですね
が人に対してはドローンだ
異なる政策は異なる可能性をもたらす
では「それはあなたが探求するという意味です
この谷を differently 觀る
そして、あなたが
探求のための探求と
新しい領域を学ぶか、または
高地であるか、またはそれは
little of both
それはすべて、 nuances を追加できるものだ
但し活性推論の洞察は
likes
私たちが実際に何が考えられるかを
を通りのを通る情報的な道筋
based upon a generative model of the
landscape and
自らの政策適応を含めて
あなたがまだ生成型のものがない場合
モデルの地形
あなたは何か似たようなことをするのね
局部的には下がるか、または局部的に
上って行く
你需要更深的生成模型
landscape と あなたが 取らないと
affordances に 考慮 を _into_ する
それからあなたは迷ってしまうかもしれない
無知に何かを最適化している
行くのが
適切なドローンに知る限り
空を飞ばしてはいるが、その後は地面に降りた
so you actually can't make it up that
ヒル
但し、これは実行可能な政策かもしれない
異なる生物でそれはただの
あなたに最適なものを知っていますから、私たちは理解できますね
オブ ライク ミスティング マーテル ブツ イ イィット チックス
それは楽しい
way to think about these optimizations
因为我们正在实施控制
モデル化したものを処理するもの
制御理論そして、それから我々は
をする
フレームワークここクール
yep so then they talk about the
前作との関係性を thinks
スクリーンに表示するだけ人々
可
彼らが見たいときに一時停止してください
で
私たちのコホートここに参加しています
興味深いものと次週は hopes
アレクを有する
「これらの質問について話し始めましょう
カレンダーイベントを確認できます
後続を提供してください
調査で詳細を追加できるところがあります
どのように改善できるか
問い  が  ような  を  に
8.2を伝える
and for those who are not participating
ライブでご意見をいただけますと
提案や
質問をカバーできるものと
つながりを保ってましたが、それは本当に良かった
So, thanks
多くの人々に謝辞を